- se puede imaginar visiblemente el resultado es peor que el obtenido con la busqued en amplitud. Esto indica que la entrada de esta busqueda no es obtim, mcomo n el casi de la busqueda en amplitud se dice que es sub-optima. Otro problema que presenta el algoritmo es que el arbol de busqueda no esyta acotado en profundidad es decir, es definitivamente profundo nunca saldra de la primera rama. En cuantro al complejidad temporal un arbol con profundidad no esta acotado en profundidad **P** tiene una complejidad **O(b^p)**, recordemos que la cmplejidad de busued aen amplitud es **O(b^b)**, donde d es la prfundidad en la que se encuentra la solucion como en la mayoria de los casos **p** es mayor que d se puede afirmar que la complejidad de la busqueda en profundida sera para la mayoria de los casos, mayor que la busqueda en amplitud (o en el mayor de los casos igual).
porque presentar entonces la busqueda en profundidad, parece no tener ninguna ventaja sobre la busqueda en amplitud?
Deliveradamente no se ha habladon aun de la complejidad espacial.

- En los pseudocodigos de ambas busqueda, se ha usado una lista para almacenar lis nodoos visitados.
se ha echo asi para no perder la generalidad y que el algoritmo fuera usable tanto en arboles como en grafos, se puede prescendir de una lista de nodos visitados. en la busqueda en profundidad, si el espacio de busquedes representado por un arbol la complejidad espacial se reduce ah O(Bm) lo que supone un costo de almacenamiento muy inferior al usarlo en la busqueda  en amplitud. Esto es debudo a que cuando se explora en una rama, sus nodos quedan eliminados de la busqueda de amplitud es necesario manterner almacenados

investigar como medir los ciclos de reloj de un lenguaje en Python.
